Отмечайтесь кто был до 1 000 000 прослушиваний
Ну похоже сегодня ровно 10 лет, как Эндшпиль с супругой вместе. И, похоже это они на обложке...Долгих лет счастливой супружеской жизни вам ребят. Семья - это самое главное!..
Уведомления от Hajime, что может быть лучше
На ночь оповещение от Эндшпиля - вот так райский вечер)
Через год буду мой комент будет популярным👍
Ты дарованный богом мне ангел И знай — я люблю без остатка Сквозь занудные будни и мрачные тени Ты всегда светишь ярко Май, согревай наши души В гармонии — чистая сила Ты мне подарила два мира На закате, сквозь туман Давай бежать от суеты.
Энди ждал тебя родной ❤
Сольный от Энди. Дождались!! 🥹
Ну привет братва,огромный респект всем парням из Hajime.
Ураа, теперь ждём от мияги песню
Пацаны, давайте как в старые добрые времена пару пушечных треков
Как же долго ждали мы , целителей наших душ ❤
Я тоже хочу такие отношения, чтобы проживать такие чувства друг к другу, восхищение, благодарность, любовь, взаимность ♥️ пусть каждый из нас найдет своего дарованного Богом
На глазах родилось, родной Энди балует!
FIRREEE 🔥
Это шедевр, я не могу… Очееь красивое звучание, а обложка прям малиновый рассвет/ оранжевый закат 🌅
Пусть у каждого будет семья - крепость, которая защитит, сбережёт и просто будет ЛЮБИТЬ!🫶♥️ Амин🤲 27.06.2025г.
Энди Конфуций осетинского разлива ❤
Как же по кайфу , ещё бы услышать сольник от Мияги
такой приятный, мягкий трек) сингл от Эндшпиля - неожиданный мув, но как же я ему рада!! Hajime в сердцах 🖤 еще хочу добавить, что мне ОЧЕНЬ нравится, как он необычно звучит. обожаю разнообразие, в котором в последнее время себя пробует ле.
2.si sarmadı geri geldikk
BİLDİRİM GELİNCE DİNLEYECEĞİM TEK ŞARKI...
Hayatımız 10 numara değil ama yine de şarkıya eşlik ediyoruz işte
şimdiki c5 ile bunun aynı kişi olduğuna emin miyiz ?
İlk dinleyiş; bune olm İkinci dinleyiş; fena değilmiş yaa Üçüncüsünde; kurran çarpsın 10 numaraaa
2 gündür aşırı sardı moralim bozuk olsa bile açıyorum keyfim yerine geliyo
nedense tozluyakada çalan şarkıları dinleyesim geliyor ilk defa bi y0rumum bu kadar like aldı çok teşekkürler<33
Bu şarkı güncelliğini kaybetmiyor ama şu an şarkılarından çok farklı bu tarz şarkılarda yapmaya devam ederse zirvede başka konuma geçer
Umarım komşularında hayatı on numaradır.
3 proje 2 plan beni bekliyor ama HAYATIM BÖYLE 10 NUMARA 👍🏻🦖
Güzel başlayıp kötü ilerleyen kariyer
Tozluyakadan gelenler 10 numara ❤️
Bu şarkıyı söylerken bir gün çarpılacağım diye korkuyorum...
Sınavlar tekrar başlamıştır, yarın 12. Sınıf inkılap sınavım vardır ve ben yine buradayımdır. #Yks2022 ÖSYM:KURAN ÇARPSIN ON NUMARA ECEE
Havhavhav'dan sonra buraya attım kendimi
2 hafta önce evine paket götürdüm ve yüzyüze tanışma fırsatı buldum.. çok mütevazi ve samimi ufak bir sohbetimiz oldu..kendisi de şarkı da ' kuran çarpsın 10 numara' .. başarılarrr diliyorummm
Bu şarkı da tutacak. Yerimizi alalım 😳
Sabah kalkıp dinlemelik motivasyon şarkısı
Olm sarki cok iyii Lvbelc5 nolur bu prime zamanlarına dönn
Bir yerdən tanidik geldim her halde. TOZLUYAKA 6 bölüm 2 fragman
I almost cried, incredible story, good plot, and the ending was epic
If you're here to study for 10 hours straight, please remember to take short breaks. 💖
Who watching it in 2025 😂😂😂 (edited) omg I got 266 likes !! MAMA! I'm famous
my mom: its getting late you should head to sleep me: let me watch this one video the video:
3:20:27 كملتت فيزياء درااسه 7 ساعاتت (5 مُحاضرات) هسه بقالنا 3 ساعات ونص رياضيات ✨ . ‏‪7:42:13‬‏ هانت ما بقى شي 😔🤏.....
WOW. This 10-hour countdown is literally peak perfection. I don’t even know how to explain it, but there’s something about staring at a countdown for TEN WHOLE HOURS that just feels different. It’s like time itself stops and becomes art. E.
انا طالب ثالث متوسط و متأخر بالمراجعه ولكن ما راح استسلم ان شاء الله راح اعتمد على هذا الفيديو حتى ادرس 10 ساعات ارجع و اكتب معدلي بعد النتيجه توكلنا على الله يوم 5/2025 /3 ‏ ‏‪ ‏‪0:00‬‏ بسم الله الرحمن الرحيم 🤍📚🇮🇶
طالبة سادس بعد 50 يوم ضبط التوفيق للجميع يارب
1:00:00 2:00:00 3:00:00 4:00:00 5:00:00 6:00:00 7:00:00 8:00:00 9:00:00 10:00:00
تحسسك ان الوقت ثمين ولازم تستغلةة بالدراسةة😶‍🌫 الله يوفقنا وينجحنا جميعاا😇
este video me ayudo de mucho, deje insalando genshin impact de noche y para que no se apagara el compu lo deje descargando en otra pestaña y sirvio
ادعولي اجيب معدل 25 معكم ملاك 2009😢
Split screen your computer with this on one side, and an idle game on the other. Your computer won't fall asleep. Best cookie clicker Strat ever
I have final exams after exactly 7 months I'll start studying 7-10 h a day from today wish me luck 🌕
i have finished the 10 hours but i still have a lot of study to do 😥medicine student
‏‪9:09:44‬‏ كملت كلشيي 😔🦋 وكلش تعبانه ونعسانه ومابيه حيلل اقرا بعد بحجة الوقت ممخلص ، مو مشكله يعتبر انجاز جبير كملت 9 ساعات بعد محاولات طويله ، باجر راح اخلي الجدول اصعب علمود فعلاً أدرس 10 ساعاتت 😔🤏
بِسم الله، نبدي دراسة ب 11 الصبح الساعة الأولى: انشاء اليونت الأول ✅ الساعة الثانية:
The Silent Chronicles: A Novel in Quiet Hours Chapter 1: "The Sound of Silence" - 0:00:10 Chapter 2: "Two Feathers Colliding" - 1:11:11 Chapter 3: "Kim Kardashian's Book Review" - 2:03:58 Chapter 4: "The Subtle Ticking of Time" - 3:21:47 C.
I'm running a simulation and if my PC falls asleep my code will stop, so here I am
سادس ادبي مرت من هُنا🙂‍↕️
My mom: GO SLEEP Me: 5 minutes im just gonna finish the video The video:
I open this just because my screen wouldn't turn off and interrupt my download while I am reading manga. Very useful indeed!
WHO WAS IN 2024 ⬇️
me: doctor, you have 10 hours doctor: wait a second
Oh my god, there are around 500 ads in this video.
When your mom says one more video before bed
i reported this video for pornography to make a random youtube guy sit for 10 hours watching a meaningless timer
When you need your device to stay on but have to get in the shower ;—;
The only video on Youtube that has a yellow timeline.
Now let me ask you, exactly how much money did you make from this video?
I am going to report this to YouTube for nudity so they have to watch the whole thing
Youtube: How much Ads do you need? Wolfsickness: Yes...
I was literally crying when I watched it the ending is the most saddest part 😭😭😭 I think this movie should win a Grammy
Hey mate, it seems that there's a video on your ad
Incredible film. 10/10 plot. 10 hours of content
I let the video play on the background while I was sleeping, so my computer won't turn off. I legit gave you 7 hours of watched video
we watch this while this dude slowly gets rich
Everyone : no one will watch the full video Me : challenge accepted
Who is here in 2025?
Medcezir 10. Bölümde en sevdiğiniz sahne hangisi? ✨Yorumlarda buluşalım. https://youtu.be/TEKt10Ts3PI
Şebnem Dönmez (SUDE) ve Metin Akdülger (ORKUN) rollerini o kadar iyi oynuyorlar ki, cidden ekran başında tekme tokat daldırma hissiyatına erişebiliyoruz.
Tan'ı gördükçe tüylerim diken diken oluyor psikopat
olm hadi sedef inadına yapıyo LAN YAMAN SEN NİYE KADININ BELİNİ KÜTLETİYORSUN ekran başında delirdim yemin derim
Eylül'ün mert gibi giyinmesi çok ince düşünce şaşırtın bizleri Eylül
Yaman: mira şimdi biz neyiz Mira:Cansın🌹❤
Şu Berenin Sudeye her şeyi ispiyonlaması şaka mı
10 yıl oncesinin dizisi olmasına ragmen kac yuz bin izlenen nadir turk dizilerinden..
Şu bereni biri bi yerde unutsun koşarak falan geri eve dönmeye çalışsın valla çıldıracam
2026 nın şubat ayına geldik izldyen var mı
Hala izleyen var mı ‘2026’
Orkun ve tanı ortadan kaldırsak topluca rahtlıcaz
TANDAN ÇOK KORKUYORUMMM ALLAHIM ÇOK KORKUYORUM O ŞARKIDAN DA ONDAN DA
Gitar fiyatlarını görünce başım koptu
7 gün sonra 2026 hâlâ izleyen var mı baştan birdee
MEDCEZİR YUZUNDEN VASELİNE REKLAMINI DOYA DOYA İZLEYEMİYORUM
hırsızlık olayına gelince mira üzülür mira üzülür lan kız sevgilisinin videosunu izledi başka kızla sizce daha ne kadar üzülebilir
Mert çok duygusal konuştu. Kim olsa etkilenirdi orda. Aşkı çok samimi ve gerçek.
selimin oğullarım'ından sonra enderin babanız'ı aaa yazarken selim de anneniz dedi
bir kızın alabileceği en güzel aşk itiraflarından birini aldın eylül
No one is talking about how good Chad Challart is
This album was worth the wait.🔥🔥💯 Those addicted to holy ten and should start rehab gather hereeee🔥hoyooo
Those who support Holy Ten, let’s mark the register 🔥
🔥🔥🔥👏👏👏 zvawonekwa Samanyanga mhuka huru
Whose here before a million views 0:50
Those who say holy ten is not pregnant but he always delivers put a like 😂🔥🔥👍
Ngoma rakabatwa zvaro iri!!!
Muporofita wemhanzi🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Hatirare tichipusha mangoma Samanyanga, my 🐐 .
Mfana uya anonzi Mr Candy arikupi, ngavadzoke ndamufunga ne sound iri. So nice 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Million button
Holy Ten leader of the youth we up we waitin we ready 🔥🔥🔥🔥🔥🔥 Everyone who says Holy Ten is the GOAT 🐐 gather here
Zambia 🇿🇲🇿🇲 gather here
Nhas ndiku cooler na holy .pane masinh andakwepa pajoza😊❤❤❤
Please guys ensure your comments are brief and also the spellings are correct so that we can read quickly and move to other comments. Thank you.
Ndipeiwo malikes ndoita zvekusapota holy ten
Mudyi wemufenje💥💥
Those who already know this album is a hit gather here🎉🎉🎉
Holy ndi baba vemusic ⚡️⚡️the leader the speaker Samaz Papa swenyo Mr mutapfunyi Hooyooo 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Kandai ma like varikuti Holyten muhombe we Hip-hop
kurt akıllandı son güne bırakmadı(2 gün var)
Hocam fonksiyonlarda yazılida var
Bı dk bı dk 3 saat mi hocam naptınız????
Hocam eşitsizliklerde sınavda çıkacak da onuda anlatırmısınız
HOCAM Bİ AN VİDEO ATMAYACAKSINIZ SANFİM COK KORKTUM
Bu tatil hiç çalışmadım üşendim son gün çalışcam bıktım artık derslerden tatil istiyorum( son gün abanarak çalışcam cezasını cekicem mecbur bu çalışmamanın)
Hocam vallahi bu anı bekliyordum çok saolun
Hocam olasılıktq anlatsaydınız keşke bide hocam tyt kampı 1 haziranda başlayacak ama sınavlarımız yaklaşık 2 hafta sürecek o nedenle haziranın 10. Gününde filan kampa başlarsak daha iyi olur bence odak açısındanda
Hocam sonundaaaaa günlerdir bu videoyu bekliyoruz
SONUNDA BEEE HOCAM SİZ VİDEO ATMASAYDİNİZ AGLAMAKTAN HIC BİR SEY YAPAMAZDİM👑👑👑👑👑👑
Hocam nolur olasılığıda anlatın ordan da soru çıkacak başka hocadan anlamıyorum😅🙃💗
Hocam gerçekten Allah razı olsun sağlınıza duacıyız iyiki varsınız❤❤❤ sizi ve rejiyi çok seviyoruz❤❤❤
Hocam siz atana kadar 5 saatlik viedoyu izledim...
Bu hocanin enerjisine bayiliyorum ya baska hocalardan izleyemiyroummm
Allah razı olsun hocam ❤
GELDİM YETTIMMMMM OHA ÜÇ SAATTTT ABOOOOOOOOOO
11 sınıf
Hocam 11 sınıf gelsin Artık genel tekrar🎉🎉🎉🎉
Hocam kaç gündür Bu anı bekliyorduk teşekkür ederiz ❤❤
Hocam 3 saatlik video atmış maşallah bizede izlemek düşer sağolun hocam
Niye edebiyat konuları bu kadar bölük pörçük hiç bir şeyi anlamıyorum üniteler çok saçma keşke konu konu yapsalar adam hobi video yapanda yok konular havada kalıyor
hocam 70 alsam çok mutlu olucam gerçekten... edebiyatı ve biyolojiyi hiç anlayamıyorum nedense. ama derece yapmama çok çok az kaldı sadece edebiyat ve biyolojiden yüksek alıp matematik ortalamamı düşürmemem gerekiyor. sağlık sorunlarım ves.
Haftaya sınav var sağolun hocamm herkesin bayramı mübarek olsun
Kendi edebiyat öğretmenim odun gibi anlattığı için bu videoyu izledim. Kadının neredeyse 3 aydır anlatamadığı konuları 45 dakikada anladığım için gözlerim yaşardı. Meğerse ben mal değilmişim 😅
Yemin ederim edebiyat kadar sacma bir ders yok
Edebiyat pdf nereden buluyoruz ya bulamadım
Göğsünün daraldığını biliyoruz HİCR-97
Teşekkür ederim hocam çok iyi anlattınız bayramınız mübarek olsun ❤
Elinize emeğinize sağlık hocam çok teşekkürler çok sağ olun bizi kamp için bilgilendirdiğiniz icin👏👏👏
Sagolun hocamm iyi bayramlarr❤🎉
Hocam teşekkürler ellerinize sağlık Hocam sınava hazırlık sorular da gelsin lütfen
arkadaşlar 1 günde biter mi fiillerin hepsi edebiaytta da çok iyi değilim ona göre başka ders çalışcam
Hocam kitap 9 ve 10 sınıfın konularınımi kapsıyor acaba lütfen cevap verin hocam❤
Hocam bazı arkadaşlar makber şiirini makber parçası ile karışrtırabilir makber parçası bir İspanyol prensesine yazılmıştır ve notası ile sabitlenmiştir ama makber şiiri ayrı bir kafiyeleniş ve gösteriş gösterir bahsetmek istedim bilgi katk.
Keşke daha uzun bir içerik olsaydı o kadar güzel konuştun ki film gibi akıyor. Umarım yayınlarınız süreklilikle devam eder
Kararsız bir yonetici için yol gosterici bir video ve anlatim olmuş teşekkürler tebrikler
Bayılıyorum böyle videolara. Devamını bekliyorum
Tebrikler. Çok dolu bir program olmuş.
bu adam tüm dünyayı yönetmeli böyle işlerle vakit kaybetmemeli
👏👏
Fikret abim için geldik
fiko hocam candır
Cehennem donana kadar Aykut 💛💙
Çare Aykut kocaman 💛💙
CaRE =} AyKuT KoCaMaN 💛 💙
Metin Diyadin, Ismail Kartal, Jesus, Unai emery.
Karakter kategorisinde JJ diğer iki adayın da oldukça gerisinde kalır. O yüzden benim tercihim İsmail Hoca olur. İ.K.'nın teknik ekibi işinde ehil üst düzey isimlerle güçlendirilirse başarısız olma ihtimali çok çok az bence.
Ismail kartalin adam yonetimi 3 mu nasil bi puanlama bu ya en iyi oldugu konu nerdeyse bu
jesus gelsin
Parametreleri puanlarken her birinin eşit önemde olduğunu mu varsayıyoruz? Belki de aralarında bir önem sırası yapıp katsayı vermek gerekir. (Öyleyse de ben kaçırdım kusura bakmayın) Bu karşılaştırma özelinde 3’ü de uygun değil gibi geldi.
Fenerbahce 🎉🎉🎉
Profesyonelliğine karşı hiç sözüm yok. Ama Aykut kocaman hakkında puanlama yapacak veriye sizin sahip olmanız imkansız ötesi. Kusura bakmayın ama gerçek bu. Profesyonelliğe gelince. Bu verilere göre Marcelo Gallardo ve Sergio Conceição bu.
Çok iyi video olmuş elinize sağlık. Bence de sıralama olarak en mantıklısı jesus>ismail>aykut. Aykut gerçekten 10 sene öncede kaldı teknik adamlık olarak. 5 senedir de aktif çalışmıyor. İsmail hoca en gönlümden geçeni ama o da kupa kazanam.
Aykut Kocamanı nasıl ölçtünüz adam tarımla uğraşıyordu son 5 yıldır
Hocam yeni maarif modele uygun Tyt kampı yapacakmısınız
Hocam yaz tatili geldigi zaman hem 9. sınıf hem de 10. sınıfı baştan sona tekrar eder misiniz yani ayrıntılı tyt kampı yapar mısınız?
Son 2 haftadır üzerimde ne var ne oldu bana bilmiyorum ama 2 haftadır ders çalişamadim uyku düzenim bozuldu konularım çok birikti korktuğum başıma geldi nabicam bilmiyorum ilk 86 düşürmek te istemiyordum aksilikler beni buluyor
Vay be bir sene daha bitti😢
Maarif modeli için tyt kampı yapcak mısın?
Hocam dalganın ilerleme doğrultusu değil de kendisi ile kırılmaya bakarken normal ile değil engel ile yaptığı açılara bakmamız gerekmez mi?
Şu an yağmurlu bir hava ve çok güzel sakin bir gündeyim ve sakin bir akşamda fizik yazılısına hazırlanıyorum tabii daha 1,5 hafta var çok güzel bir his ve didar hocayı dinlemek ayrı bir his ve bidedalgalarda yansıma kırılma gibi şeylerde y.
53:47 de hocam gelen dalga kırılan dalganın önünde olduğundan dolayı geldiği tarafın derin kırılan tarafın sığ olması gerekmez mi?
Sınavımıza üreteç ve dirençlerin bağlanması da dahil 😔
21:39 merak ettiğim için soruyorum frekans kaynağa bağlıdır örneğin denizde kaynak değiştirilmez ama dalga boyu küçülürse daha sık dalgalar oluşur ama kaynak değişmediği için frekansda değişmez deniliyor ama olan aslında bu dakikadaki görs.
Hocam 11. Sınıf fizik konuları nedir ? Yada nerden bakabiliriz
Emeğinize sağlık hocam yazın tyt fizik kampı gelicekmi❤
Hocam elektirgide bir kısa anlatsanız cok iyi olurdu bizim hocamız ordan 2 soru soracak
Hocammm okadar tatlisinizkiii cok guzel anlatiyorsunuz yani okadar kanal izliyorum yine dönüp dolaşıp buraya geliyorum❤
52:58 hocam v de kendi hocamada sordum soltaraf sıg sagtaraf derindedi ai da sordum oda oyle dedi
HOCAM COK TEŞEKKÜR EDERİM. BİRDE DONEMİN SONUNA DOGRU YAZ TATİLİNDE TEKRAR YAPABİLMEK ADİNA KOMPLE 10. FİZİK GENEL TEKRAR YAPARMİSİNİZ
Hocam yeni maarif modele uygun tyt kampı plessss
Hocam 11 sınıf için gelecekmi lütfen gelsin
Hocam bizim hoca titreşim yonlerini eklemis ve zorlaniyorum mufredattan kaldirmalarina ragmen eklemis ve hicbir hoca anlatmiyo
Çok teşekkür ederiz hocamm fizik hakkatten finito
✔ Did you subscribe to 𝗘𝟭𝟬 𝗥𝗘𝗖𝗢𝗥𝗗𝗦's Official channel? 👇🏼 ► https://fole.link/SubscribeE10RecordsLabel 🎧 Listen on Spotify / Download on iTunes 👇🏼 ► https://music.fole.to/Gresa1010
Super 👌,rep,teksti, zeri 🔥🔥🔥🔥🔥
Super talent Gresaaaaaa❤🎉❤❤❤
GRES 🔥
Bravo Gresa ❤🎉
Oj kukull, e dgjoj kengen perdit se e kam zemer. Me ty isha ne ferma po mo mir te ndiqje intuiten tende. Prp ishe shum e mir per mu dhe go girl!
Waw qfare talenti sukses 🔥🔥💥😍👏🏻👏🏻👏🏻😍😍
Talente koke doren n'zemer, e paske fllowin ma t'mir prej krejt reperkav Shqiptare. Plus teper e sakt n'takt, bravo.
🔥🔥🔥🔥
Super energji kjo muzike
Hiti i Veres, super flow edhe super catchy shto dhe faktin qe ka rima ne cdo varg- 10/10!
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Moza ❤❤❤
Suksese 🔥🔥🔥🔥
Woooo 🤤
Gresë moj❤❤❤
Suksese loqki ❤
Moza👑
Stili Veqant 🔥
Gresa ❤
gereksiz uzatmadan gayet güzel bi anlatım olmuş çok sağolun
telefon yüzünden dikkat eksikliği problemi yaşayanlar için maraton koşusundaymış gibi gürültülü ve hızlı anlatmayan, yormayan bir hoca🧡
Keşke bugün yapsaydınız hocam tarihte biraz geriyimde ondan 🙂 geçen sınav sayenizde 90 aldım hocam
Hocam tarih dersini seviyorum sizin sayenizde yüksek not almayı ümit ediyorum inşallah ve video çok güzel olmuş saolun hocam konuları iyice pekiştirdim en iyi tarih kanalı sizsiniz hocamm
gayet anlaşılır net yormayan bir anlatım olmuş çok teşekkurlerr
teşekkür ederiz hocam, iyi bayramlar 🤍
🙏🏿🙏🏿🙏🏿
Hocam çok iyi anlatmışsınız,ama keşke Reform Hareketleri'nden de bahsetseydiniz.Teşekkürler🎉❤
Hocam teşekürler çok iyi bir video olmuş elinize sağlık Allah razı olsun ❤
Çok teşekkürler hocam
Sizi bekliyordum hocamm
Hocam çok iyi anlatmışsınız
Hocam bizim hoca böyle kitabın en ücra köşelerinde bilemeyeceğimiz kelimeleri bulup soruyor 20 puanı kelimelerden oluyor böyle savaşları padişahları falan sorsa yaparız yine ama çok az soruyor böyle bir şey olamaz birde yorum soruyor bilgi.
Emeğine sağlık hocam
Hocam 9 10 tarih yine biraz kolay ve eğlenceli oluyor öğrenmeside 11 12 de zorlaşacak mı hocam yani şuan çokta zor değil gibi ilk 13 padişahı falan detaylı öğrendik ve o zamanlardaki savaşları ve tarihi gelişmeleri falan öğrendik ilerde ya.
çok güzel video olmuş hocam elinize sağlık❤😊
16:39
Hocam Tesekur ederımz
Hocam Osmanlı Avusturya ilişkileri ve dogudaki seferlere deginmediniz hocam yani çok kısa gectiniz
Sağolunnnnn❤
Que legal vai passar de JoJo eu amo esse anime Ainda mais que eu nem terminei de assistir ele mas eu gosto❤❤❤
La canción de gozalo es la mejor 😮
😊 muy buena esta canción ,😮🎉
Vou ate seguir esse canal🎉 porquer escutei todas musicas sao encrivel❤❤🎉🎉🎉😊😊😊😊🎉❤🎉❤🎉
A música mais boa do Brasil ❤❤❤❤❤❤
Your musics are so so cool❤😊
Nice i love Funk songs. This Is belong for me I like this video
The best phonk compilation I’ve heard
❤🎉😢 eu te amo muito que música é essa😊😮
Están chidas las canciones🎉😊❤
Nice GG🎉
Está buena está buena muy buena muy buena porque es muy buena las canciones populares ya sé que pasaron de moda pero si siguen siendo muy buenas
Ola me gustan tus videos
Me encanta este tren caótico y espresatibo ❤ 🎉🐱🦄
M muito zika bom demais principalmente a montagemgazalo
Bro I like Phonk you are truly sigma 🔥🔥I love these songs🔥🔥🔥🔥😈😈😈😈😎😎😎😎😎
Trop bien les sons
Muntagem rugada 🔥🔥🔥🔥🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
0:07 good morning bro
I love these songs ! ❤🎵
I’m reading ALL comments!
Adopt a cat and name it 67.
The evil kids find you the punch, the kids in the face
This is for shutters, shutters, print topper guilt by slapping a cup of shaving cream onto his head
Pretend that’s your favorite pillow, but it’s actually not
Make a wall of shaving cream and then say shutters whip cream over here just for you 😂😂😂😂
This is for toppers,toppers, print shutters by slapping a cup of a shaving cream onto his head
you should try to get a full base of strawberry elephents with max rebirth
Bottes les fesses de Steven ça va être trop drôle
Guess what topper and shutters I pretend to be in the world, the strongest world
I am powerful and I can die ,who am i ? You can say it: It's a battery 🔋
That doesn’t make sense kids can’t go to jail.
Hochmut ist selten gut, oder so ähnlich, aber er kommt vor dem Fall aus Beträchtlicher Höhe. Die sucht nach einem Mysteriösen Mann.😂❤😊
Você faz a dancinha do Chico César que brinca de bicicleta 67 série 67
Say 67 to Cheddars nonstop until he says, please please please stop, but you keep on saying 67
Old Topper Guild 👍 Vs New Tooper Guild 🔥🔥🔥
I want the second video to be like you’re gonna be doing the 100 popular pranks on those same evil kids in 24 hours
I would not like the evil kids come in my house because they can kill my grandma or give poison food for my cat, but that’s good that I live far far away from them
Someone make another kid video and make a Spider-Man
Give the Bellingham, they’re a watermelon just don’t grow it
Mom: 1 more video before school Me: Ok
Doctor: you have 10 hours to life Me:
who else just puts this on their computer so it wont turn off while they do something
people: use this to prevent their computer from going to sleep mode. me: watches the whole video for pure entertainment.
Windows alarm makes no sounds, so I have to wake up to this alarm. Thanks for making it!
at my boarding school, they shut off the wifi at around 10pm, but my friends and i were able to glitch it so that if our computers were constantly in use, it would give us more time before the wifi gods realised we were sinning, and took a.
The dislikes are from the physical clocks
0:00 Movie Begins 5:00 Main Character Introduced 15:00 The Pain Begins. 20:00 Main Character ventures to fix at least something. 30:00 Epic Journey Scene. 35:00 Main Character Meets A Weird Group Of People. 40:00 One Of Many Villains Intro.
I am a 73-year-old lady who loves to can. This timer is just what I needed to keep me on track. I have a Presto precise electric canner. This has made my life so much easier. It lets me know when it has come up to 10 pounds of pressure. I.
i only use these when I need to charge my phone and I'm not by a wall plug so i use my laptop but it goes to sleep so i use these vids to make it stay on
Thanks! These timers really help! I usually use them so my device doesn't turn off while I'm uploading a 10-20 min long YT vid! Keep up the great work!
Hero of the Internet, making this fine alarm clock/timer for us all.
thank you, my cell phone broke and I only had my computer as an alarm clock to work, this video saved me
people: life is short a 10 hour timer : are you sure about that ?
¡Gracias! ¡Estos temporizadores realmente ayudan! Por lo general, los uso para que mi dispositivo no se apague mientras subo un video de YT de 10 a 20 minutos de duración. ¡Mantener el buen trabajo!
Thanks, I've been using this since the beginning of Pandemic while I'm waiting for my online class to start or while taking a break from my online activities.
I am currently crying so hard right now. This is seriously the most beautiful, well put together story ever. I can’t believe how magical it was 1:12. That part truly made me shed a tear. And especially at 6:34 that part was just so truly h.
This perfect! When my alarm goes off it doesn’t go through my AirPods and I sleep right through it. but this will definitely wake me up
i am using this for study purpose.....soo helpfull for me...thank u soo much...it is perfect for me...
Me: Mom, can i watch one last video before I go to school? Mom: Sure, The Video:
After a request for a long version of ★137, I am happy to share it with you. Let me know if there are any other pieces you would like to see as long versions next! I hope you enjoy and thank you for listening. :)
We all speak different languages around this world, but music is a language for all to appreciate.💚
My comment will probably get lost but whoever read this... you got this! Whatever you are going through will get better hang in there💛
I played this for my mom two days before she passed. She had been visited by "people standing around her bed" whom she did not know. She said how peaceful the music was as they stood there. I tried to find the most peaceful music that migh.
To anybody who's reading this, I pray that whatever is hurting you or whatever you are constantly stressing about get better. May the dark thoughts, the over thinking, and the doubt exit your mind. May clarity replace confusion. May peace.
Can we thank this person for not putting any adds on a 10 hour video?
Every night I cry listening to this song thinking about my grandpa that past away I wish he was still here so I can tell him how much I love him and hug him ❤️😭😭
Ty for making this I’m not sure if it’s insomnia but it really helps me sleep on my Xbox I really thank you 🙏 for this I listen to this one every night an I quickly fall asleep 😴🤗😀. Thank you so much it also helps with me sleeping not cryi.
Semoga damai sejahtera menaungi kita semua, semoga kita semua melewati malam malam yang panjang dengan hati yang damai. Salam damai bagi anda yang membaca komentar ini 🌷
Hope everybody who reads this find true success in life, and be happy !
Even though it's a video from five years ago, there's a reason to make you come like this❤
Wow so 20 million of us here with either sleep deprivation, depression or something making it hard for us to sleep … whatever it is you’re going through, It will get better 💝
any sad or relaxing music just makes me remember about my friend. we were almost like sisters. she was so innocent, sweet, and loving. her life was taken away before she could even get out of her childhood. we were so close, and every mome.
For everyone here if ur here because ur going through a rough time or because your feeling upset about something you will get through it trust me switch this off and go for a walk and try to take your mind of it instead of sat inside liste.
To someone who's reading this , I hope you're doing fine . Try to relax a bit and remember you're not alone . Keep calm and smile.
If only me and my mother could listen to this ,stay safe people❤❤
Thank you for providing this music ad-free!
Hi you yes you a random person i well never meet i wish you a a great life and i wish you to stay positive and believe in yourself ❤
"Sitting alone, watching this video and listening to this music, I can't hold back my tears. Thanks for sharing these beautiful images and soothing tunes, it's truly a peace of mind. my soul."
Everyone: listening to this before bed. Me: Listening to this while doing schoolwork.
What year did you subscribe?
Can anyone can believe that he was ones introverts......
He didn't study for the history exam because he was focused on making history.
The Definition of "You overestimate what you can do in 1 year, but massively undestimate what you can do in 10 years."
We made him happy...
you can see the emotion in him, he is very grateful... We made the right person famous :face-red-heart-shape:
Can we have mum reacting?
When he said 6 minutes getting Million 💀🥶
Studying for history exam ❌ Becoming part of history exam ✅
Legend 👑
10 years later and bro's character development is insane
I'll come back here in 10 years
the difference in the two jimmys is crazyy
We made the right person famous.
1:45 We made the right person famous 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
╔═╦╗╔╦╗╔═╦═╦╦╦╦╗╔═╗ ║╚╣║║║╚╣╚╣╔╣╔╣║╚╣═╣ ╠╗║╚╝║║╠╗║╚╣║║║║║═╣ ╚═╩══╩═╩═╩═╩╝╚╩═╩═╝ MR beast❤
This is so inspirational seeing how far he has come.
I love this simple, casual version of jimmy! He should do this more often! I’m sure he has endless amounts of good advice, cool stories & just life to talk about!
He made me cry🤧😭🙁
Awesome to hear. Will be fun to see where you're at 10 years from now.
Who"s listening to this masterpiece in 2026?
To the individual who is reading this please quit overthinking everything every day and night . Stop obsessing over your failures. Stop doubting yourself and seeing the greatness in everyone else but you. You are better than that. You dese.
could anyone like this comment so i could be reminded to watch this masterpeice again? tnx all
who else still here in 2026?
How is it possible? To make me feel sad and happy at the same time..
When there’s no one to understand you, this melody makes you feel understood
for those who are crying or this 2025 was shitty don't give up life continues and probably 2026 will be your year,God bless y'all
Mi hija de 8 años pertenece al espectro autista algunas veces le cuesta socializar pero es una genio en la música a sus 8 añitos y toca pieza de Gibran Alcocer , cada vez que la escucho me hace soñar y emocionar al ver su don , talento y d.
Слушаю эту мелодию и хочется взлететь и пархать как бабочка над Землей...и улететь далеко от всех бед ..Слушаю эту мелодию и мое сердце сжимается.и немного грустно что наш мир стал таким жестоким ..хотелось бы чтоб всё изменилось и наступи.
I'm a teenager with terrible depression, but I mask it every morning before I get out of bed, and life is starting to weigh down on me, but I hide the pain I feel and bottle it up to only show better emotions. I'm also very smart, tall, an.
Иногда это так грустно слушать...слёзы текут, душа очищается.
One of the best music while studying
To everyone doing their homework, breathe slowly, take a sip of water, and focus. To everyone who is trying to sleep, leave the chat, grab a blanket, and get the rest you deserve. To everyone who is sad, grab a snack, have some water, get.
Now I'm listening to music and texting my girlfriend she looks happy But I am on the other side of joy and far from it to a terrible degree, but I cannot break her heart and leave her and sleep because she has no one but me, so I must forg.
"Sözcüklerin ötesindebir dil var... " der Paulo Coelho Simyacı kitabında. Ve ekler : "Evrenin birden çok dili var. " İşte bu evrenin en mucizevi dillerinden biri. Bence insanlığın ruhu evreni anlayabildiği derecede huzur bulur. Ki her insa.
Gracias Gilbrán Alcocer un joven Músico de Yucatán Mejico de 20 años de edad hizo sus propias composiciones instrumentales al piano.Ahora es conocido mundialmente,siga adelante Gilbrán con sus hermosas melódias que llegan al alma
This melody takes me to the other dimension of the world.
This music is very relaxing and making me lose my stress and depression ❤❤❤
Its hard but God keeps me moving . To everyone struggling with something may God heal you from it
One of the better hours spent on YouTube.
If you like my timer, you can support me with a Super Thanks and subscribe my YouTube channel
Mom : It's time to sleep ! Me: Just more one video
Imagine this being an ad and u cant skip it
24-hour timer: *exist* 5.4 million people: interesting
I found this to do a countdown while I am fasting. Thank You.
Honestly I don't get how people can dislike this, you asked for a 24 hour timer and you got it
23:11 Loved that part
i keep this playing overnight so that my laptop doesn't shutdown while downloading games.Thank you so much this helps a lot!
I keep this playing overnight so that my pc doesn't shutdown while downloading games.Thank you so much this helps a lot!
Who uses this timer to keep your devices on
24-hour timer: exist 3 million people: interesting
doctor: you have 24 hours before death. me:
It's sooooo wonderfully pink and timey. Thank you.
Am I the only one using this so my laptop doesn't like turn black(the screen) and I can peacefully cry myself to sleep listenting to music?
I use this so my computer does not turn off when I am 3d printing things.
I didn't want my laptop to close down while I was gone for a while, this video helped a lot
Ppl using it for keeping their devices open 👇👇
I liked the part when they showed the timer Edit: I am not saying “OmG tHat wAS THe MosT lIKes I eVER HaD” I am not a stupid idiot Edit 2: Holy shit I was cringe
Never had a chance to finish this wonderful piece, I always have to start from the beginning.
It’s cool when you turn on this and you sleep and I did that and there was 17h 1m 3s remaining and I went through 6h 58m 56s. It’s really cool
Before the red stone build you put american marching music on the pitfall trap Edit: (3 years ago lol) that was probably just an orchestra but it soundsd like one
1:55 Mikey is touching the block of magma on the floor🤣🤣🤣😂😂😂
1:14 it was at this moment he knew he flipped up
1:43 looked like the flag of austria 🇦🇹
Ooo interesting 🤨 😮 I like this 💖😗😄🙂😊
Secret underwater base loved
Is Crafty your friends?
My favorite part was when mikey came all that way for rotton flesh
14:30 The pranks were a success!
In prank number 1, you can use a regular chest with a Redstone Comparator. So when your friend takes an item, their house will blow up.
I love it when mikey says "AHHHH! HUH?!
Old maizen vibes
I want you to show us more pranks
I should try this Jj keep it up!!
10:48 Aww, The Pufferfish is so cute 🥰 🥰❤
Bruh Mikey just opened a nasty Prized chest
Mikey’s reactions lol
I like the part when Mikey fooled by jj
"I came all this way?" "FOR ROTTEN FLESH!?"
Did you guys notice when Micky want to put off the fire the golden, diamond, neither armor jest stick together at minute 12:47.
